/*
1. Stwórz sensowną, logiczną, 3-poziomową hierarchię dziedziczenia z dowolną metodą i polem, a także metodami get i set.

2. Oprogramuj bankomat. Po włączeniu programu niech wyświetla komunikat włóż kartę.3 dowolne litery oznaczają daną kartę,
(zdefiniuj ją w kodzie programu,aby miała jakąś wartość konta) po wpisaniu ich przejdź do trybu wyboru,
gdzie będą opcje wypłać pieniądze i stan konta.
Pamiętaj, że użytkownik nie może wypłacić więcej niż ma, możemy uprościć i użytkownik może mieć tylko całe złotówki
i wypłacić dowolną ilość (nie musi być wielokrotność 10). Pomyśl o programie w ten sposób, aby w razie czego
móc utworzyć sieć bankomatów. Użytkownik może wypłacić pieniądze kilkukrotnie, dopóki ma pieniądze na koncie.
UWAGA! Do porównywania tekstu nie używamy znaków == tylko metody „tekst”.equals(„tekst”) czyli string1.equals(string2)
Dlaczego, opowiem w następnej lekcji, ale to bardzo ważna różnica.

3. Oprogramuj pilot do telewizora, niech naciśnięcie danego przycisku wywołuje jakąś metodę.
Program po uruchomieniu ma wyświetlić liczbę dostępnych przycisków, a po naciśnięciu danego przycisku
(czyli wpisaniu jego nazwy) komunikat. Pilot niech ma przyciski numeryczne, ale maksymalna wartość,
jaką można wpisać to 9. Niech ma przycisk on/off, pozostałe przyciski nie działają, kiedy TV jest wyłączony.
Niech posiada regulację głośności (minimum 1, maksimum 15) i przycisk zmiany kanału w górę, a także w dół.
Kanały niech będą zapętlone, z kolei głośność nie. Kończenie pracy programu po wyłączeniu telewizora.
UWAGA! Przypominam, że do porównywania tekstu używamy metody equals.

4. Zaprojektuj rower. Niech ma obiekt kierownica, pedały, łańcuch i koła.
Obiekt koło niech dziedziczy po klasie ogólnej, a w swoich szczególnych interpretacjach niech różni się tym,
czym w rzeczywistości różni się koło przednie od tylnego. Zakładamy, że pedały są takie same.

5. Zbuduj biologiczną hierarchię dziedziczenia, tzn. zacznij od klasy zwierzę,
następnie ryby, ptaki i ssaki, i do każdej z tych klas 2 sensowne podklasy.

Zapraszam Cię również na GitHuba, gdzie znajdziesz omawiane w filmie przykłady:
https://goo.gl/SxcQyD

 */

